Pak, karena video ini...
Itu telah dikelola.
Bolehkah aku berbicara dengan anakku?
Tentu.
[pemutaran musik]
Apakah Anda membocorkan
videonya atau hanya menyalahkannya?
Apa bedanya?
Anda ingin menjadi pahlawan, bukan?
Itu bagus.  Aku akan
keluar dari tempat ini.
Anda tidak ingin saya berada di sini.
Adi, kamu sudah di sini.
Anda tidak akan diusir.
Anda adalah anak seorang menteri.
Dan itu bukanlah jeans
yang harus dibuang.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membawaku dari sini?
Atau apakah Anda akan
menghapus berkas kasus ini?
Untuk merahasiakannya dari publik.
[pemutaran musik]
Apa pun yang terjadi, saya akan menang.
Saya akan memakan kuenya dan memakannya juga.
Wah, Menteri!  Itu
sebabnya kamu hebat.
Berbahagialah.
Tapi Anda punya kualitas
sebagai politisi yang baik.
- Seorang politisi yang baik?
- Hmm.
Kata ini adalah politisi yang baik
adalah sebuah oksimoron.
Oksimoron?
Politisi yang baik.  [terkekeh]
[pemutaran musik]
Adi tidak bisa melakukan ini.
Mengapa dia membocorkan videonya?
Mengapa dia mengatakan bahwa
tidak akan terjadi apa-apa padanya?
Dia anakmu, Menteri, tapi
tindakannya
akan menempatkan
akademi dan reputasiku...
Tidak akan terjadi apa-apa
pada reputasi Anda dan akademi.
Para menteri akan memuji Anda.
Ikuti beritanya.  Hmm?
[pemutaran musik]
Jika publik tidak bermain
sesuai keinginan kami,
kita harus membalikkan keadaan.
Itulah aturan politik.
Saya tidak tertarik pada politik, Pak.
Saya fasih dengan buku peraturan.
Kalau begitu mari kita ubah buku peraturannya.
Membuat undang-undang dan
mengubahnya adalah tugas Anda.
Aku hanyalah seorang pelayan.
Saya hanya mengikuti aturan.
Jaideep.
Anda adalah pahlawan dalam aksi tersebut.
Aku punya rencana.
Mari kita mengadakan konferensi pers.
Di dalamnya, kami akan
memproyeksikan bahwa putra
saya bertindak berani dan
menyelamatkan gadis itu.
Dan ini
dipelajari oleh siswa
Anda dari Anda.
Untuk tidak melepaskan kesempatan apa pun.
Pastikan saja gadis itu...
Aku tidak menangkapmu.
Bagaimana dengan gadis itu?
Anda harus memikirkannya.
Gadis itu adalah akar
penyebab semua masalah.
Jika
seseorang dijadikan pahlawan, maka
seseorang harus dijadikan penjahat.
Saya harap Anda mengerti.
Saya tahu ini.
- Itu...
- Diam!
Bu, apakah ini
surat proyek desa?
Ya.
Oh!  Lihatlah keberaniannya!
- Ya.
- Nyonya.
Bagaimana Anda bisa melakukannya sendiri?
Bawa aku juga.
Nama kami juga ada di sana.
[pemutaran musik]
Kavya.
Namamu tidak ada di sana.
Bagaimana mungkin?
Eh, dengarkan.
Kamu menyelamatkanku.
Kalau tidak, aku akan diusir.
Setidaknya, politisi
itu ada gunanya.
Mereka akan mengusirmu.
Tapi tidak ada yang bisa
mengusirku selama dia ada.
[pemutaran musik]
Tapi jika mereka mengusirmu,
mereka akan menang.
Dia tidak bisa mentolerir
putranya dibuang ke depan umum.
Reputasinya penting.  Bagaimanapun,
dia adalah seorang politisi.
Sejujurnya, saya sangat senang.
Saya senang melihat
nama Anda ada dalam daftar.
Anda akan pergi ke Basant Khedi.
Ayahmu pasti senang.
- Apa yang akan dia katakan?
- Tunggu.
- Apakah namaku ada dalam daftar?
- Ya.
Periksa daftarnya.  Lihat!
Anda beruntung.
Anda mendapatkan
semuanya disajikan di piring.
Sejujurnya, saya sangat senang.
Aku bosan dengan orang-orang ini.
Aku akan menikmati jika kamu bersamaku.
Politisi itu mengambil langkah yang baik.
Jadi, dia akan menggunakan ideku untuk menjebakku.
Mari kita lihat siapa yang menang.  Dia atau aku.
Saya tidak akan pergi ke Basant Khedi.
[pemutaran musik]
Kavya, dengarkan.
Tidak masalah.  Anda akan
mendapatkan lebih banyak peluang.
Ada banyak desa.
Jangan khawatir.
- Oke?
- Kamu tidak tahu.
Dia terobsesi dengan Basant Khedi.
Bahkan jatuh dari tebing tidak
membuatnya kesal
seperti sekarang.  Bukan?
Payal, bisakah kamu tinggalkan
dia sendirian?  Dengan serius.
[pemutaran musik]
Pak, bolehkah saya
tahu alasan saya ditolak?
[pemutaran musik]
Karena nomor perjalanan saya baik-baik
saja, begitu pula catatan lainnya.
Lalu atas dasar apa?
Dia telah kehilangannya.  Dia
mengundang banteng yang marah.
Selain kamu,
masih ada 382
lagi PL yang ditolak.
Apakah Anda mengharapkan saya untuk memberikan alasan
kepada setiap petugas untuk tidak melakukan seleksi?
Dan apakah Anda mempertanyakan
keputusan saya, Nona Bansal?
- Pak, saya hanya--
- Kavya.
Itu cukup.  Masuk ke dalam.
Pak, Anda dijawab sebagai...
Tunggu sebentar, Bu.  Maaf.
Seperti yang saya tahu bahwa Anda
adalah direkturnya, bukan diktator.
[pemutaran musik]
Jika seorang PL ingin mengetahui
apakah ada kekurangannya,
maka Anda bertanggung
jawab.  Itu adalah tugasmu.
Transparansi adalah
demokrasi, hal ini tertulis
di halaman pertama
buku peraturan CAdTS.
Anda membuat saya
membuat tiga salinannya.
Apakah Anda menelepon direktur?
seorang diktator?
Tahukah Anda bahwa Anda
dapat diskors karenanya?
Pak, Anda masih bertanggung jawab.
[pemutaran musik]
Berita hari ini.  Direktur Kursus CAdTS,
Jaideep Thakur mengatakan kepada pers
bahwa Tenaga Kerja yang
menyebabkan kecelakaan tersebut akan
dilakukan pemeriksaan
kesehatan jiwa oleh pihak lembaga.
Direktur akan berbicara kepada
pers tentang kejadian ini besok.
Menurut sumber, hal ini
menyangkut kesehatan mental OT
yang pertunangannya
baru-baru ini dibatalkan.
Kami akan mendapatkan
rincian lebih lanjut besok
pada konferensi pers dari
departemen Jaideep Thakur.
[pemutaran musik]
Mereka menyalahkan gadis itu atas hal itu.
Adi tidak mengatakan demikian.
Jika mereka menyalahkan kesehatan
mentalnya maka kariernya akan tamat.
teh
harus direbus dengan baik.
Ini membantu menanamkan aromanya.
Giri.
Apa yang Anda bicarakan
dengan Jaideep Thakur?
Dia pria yang baik.
Dia mengirimkan teh Darjeeling untukmu.
Dia memintaku untuk
membuatmu mencicipinya.
Kenapa kamu mengejar gadis itu?
[pemutaran musik]
Apakah Anda mencoba
menghentikannya melakukan sesuatu?
[pemutaran musik]
Apa masalahmu
dengan gadis itu, Giri?
Dia bermain-main dengan
buaya, saat berada di dalam air.
Dia adalah gadis itu
yang membatalkan pertunangannya
dengan putra Jaideep.
Minumlah tehmu.
Tidak enak jika menjadi dingin.
Minumlah.
Mengapa kamu mengejarnya?
Dia muda.
Dia adalah seorang perwira.  Dan
dia telah membuktikannya padaku.
Pemerintah memihak
pihak yang berkuasa.
Masyarakat bersamanya.
Dia bukan anak kecil.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin dia menjauh
dari desa itu.  Hanya itu saja.
Basant Khedi.
Mengapa?
Apakah kamu berbicara dengan Omi?
- Ya.
- Dia khawatir.
Saya mengatakan kepadanya untuk berbicara kepada
Anda untuk mendengar beberapa kata yang menghibur.
Bicaralah padanya.
Di Basant Khedi, dia telah
membeli tanah rumah sakit.
Jika ada masalah
maka itu akan menjadi kerugian yang sangat besar.
Jadi, Anda tidak ingin dia pergi ke sana
dan biarkan rumah sakit berjalan dengan baik.
Tambahkan sedikit lemon ke dalam teh.
Menambahkan gula berada di luar jangkauan Anda.
[pemutaran musik]
Apakah kamu mendengarnya?
Kesehatan mental Anda
tidak baik, Nona Bansal.
Bagaimana saya bisa mengirim Anda
ke Basant Khedi dalam kondisi seperti ini?
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika Anda melakukan kecelakaan?
Akademi ini
bertanggung jawab terhadap setiap petugas.
Di Basant Khedi,
bagaimana jika kamu melompat dari gedung?
'Dia adalah seorang pembunuh.
Dia membunuh anak-anak kita!'
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Kamu benar.
Transparansi adalah
tangga demokrasi.
Dan diplomasi
adalah senjata pegawai negeri.
Sekarang, tunggu kunjungan Anda berikutnya.
Untuk putaran selanjutnya.
Putaran pertama ini sudah berakhir untuk Anda.
[pemutaran musik]
'Suatu hari nanti, mereka akan menyadarinya.'
'Kesombongan mereka akan musnah.'
'Kamu tidak sadar
kalau putrimu dan kamu'
'bisa dirusak oleh kita.'
'Biarkan saya melihat bagaimana Anda berubah
menjadi petugas dari petugas magang.'
'Tanpa restu gurumu.'
'Dia sengaja memilih Basant Khedi.'
“Dia ingin melihat reaksimu.”
'Aku harus pergi ke Basant Khedi.'
“Saya perlu memberikan
keadilan kepada para dokter.”
[pemutaran lagu]
'Setelah adikmu, satu-satunya harapanku'
'adalah kamu.  Kamu adalah harga diriku, sayang.'
[pemutaran lagu]
'Putriku seorang IAS.'
'- Bagikan permen.
- Ya, silakan lakukan.'
[pemutaran lagu]
'Petugas ini duduk di sudut'
'selanjutnya akan dikenal
sebagai ayah IAS Kavya Bansal.'
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
- Kavya.
- Silahkan pergi.
- Apa masalahnya?
- Silakan pergi.
- Silakan pergi sekarang, Adi.
- Ada apa, Kavya?
- Silakan pergi.
Itu semua karena kamu.
Aku?
Untuk menyelamatkan dirimu sendiri,
kamu meminta ayahmu untuk membeli media.
Atau apakah Anda
membawa media di saku Anda?
Untuk menyembunyikan
kekuranganmu, apakah
kamu tahu apa yang telah
kamu lakukan padaku?
Kavya, dengarkan aku.
Ayah saya tidak pernah
melakukan apa pun untuk saya.
Dia melakukan segalanya
demi dirinya sendiri.
Aku kasihan padamu.  Ini adalah kesengsaraanmu.
Ayahmu melampaui
batas demi kamu dan kamu
mengatakan bahwa
dia tidak peduli padamu.
Kamu naif sekali, Adi.
Naif seperti rusa betina.
Silakan pergi.
Apakah kamu kehilangannya?  Hah?
Apakah kamu kehilangannya?
Itu hanya satu desa.
Basant Khedi hanyalah sebuah desa.
[pemutaran musik]
Kavya, kumohon.
Kavya, jangan menangis.  Dengarkan aku.
Tolong jangan lakukan ini.
[gemuruh]
Kavya, kamu akan mendapat
lebih banyak peluang.
Jika kamu kehilangan akal begitu cepat
- lalu-- - Kamu
yang gila, bukan aku.
Adi, semuanya hanya permainan
untukmu, tapi tidak bagiku.
Dan kamu terus mengatakan
bahwa kamu berbeda
dari ayahmu, dan kamu
tidak bisa cocok dengannya.
Itu semua palsu.
Untuk menyelamatkan
dirimu sendiri, kamu
menaruh semuanya
pada kondisi mentalku.
Anda adalah putra
seorang politisi yang cakap.
Ciri-ciri Anda adalah
seorang politisi.
Jangan menyalahgunakan saya.
Ambillah drama keluargamu dan pergi.
Kavya, kamu salah paham.
[membenturkan]
Apakah saya salah paham?
Ya.
[tertawa kecil]
Apakah saya salah paham?
Oke, jika saya salah
paham, mohon bimbing saya.
Beri tahu saya.  Karena Anda
pandai memutar cerita, silakan.
Buatlah alasan.  Ayo!
Adi, aku berbagi perasaanku denganmu.
Mengapa Paman Jaideep menjadi
pribadi dengan saya, dan mengapa
dia marah kepada saya, saya
berbagi semua ini dengan Anda.
Anda tahu bahwa dia hanya perlu
kesempatan untuk memecat saya dari akademi.
Anda tahu semuanya.
Dan Anda memberinya kesempatan
dengan membocorkan video itu.
Sekarang, mereka akan melakukan
studi kasus mengenai kondisi mental saya.
Mereka akan menunjuk sebuah
komite dan membuat rekomendasi
bahwa saya tidak boleh
menjadi bagian dari akademi ini.
Dan mereka akan
membuktikan di konferensi pers
bahwa saya tidak pantas
menjadi bagian dari akademi.
Semua karena kamu.
[pemutaran musik]
Kamu menggunakan penderitaanku sebagai
senjata dan menyerahkannya pada mereka, Adi.
[pemutaran musik]
[menangis]
Kavya, kumohon.
Jika Anda tenang dan berpikir--
Silakan pergi!
[pemutaran musik]
[gemuruh]